Faltou um botão de entrar na tela de login.
O * vai na frente dos campos quando os mesmos forem obrigatórios. Se a tela possui todos obrigatórios, não precisa do *. Não quebrar label em linhas.
Manter padrão das labels nas telas. Em cada uma está de tamanho e cor distinta.
Campos textos alinhas na esquerda e numéricos na direita, nunca centralizar como o caso das datas na tela da criação de eventos.
Terá uma tela para cadastro das beneficiárias?

Faltou o desenho de algumas telas: listagens, comentários, entre outras de modo que não consegui avaliar a padronização de alguns 
elementos importantes.

Nota: 7,1

